# Codebay
Новый шаблон для страниц - отзывчивый дизайн, относительные единицы измерения, переменные и цветовая схема. Mobile-first дизайн.
Список функциональных блоков:
- Логотип;
- Языковой переключатель;
- Главное меню;
- Субменю;
- Хлебные крошки;
- Поиск;
- Главный контент;
- Секция (множественные);
- Статья (множественные);
- Теги/метки;
- Похожее;
- Тизер галереи;
- Тизер статей;
- Копирайты;
- Ссылки на ресурсы;
- Календарь типа GitHub, а лучше - FCC
- Галерея + лайтбокс + просмотр панорам;
- Блок типа фрейма для отрисовки внешних ресурсов;
- Векторный вотермарк (для портфолио и фото).

Список функциональных разделов (главное меню):
- Главная страница (представляет собой агрегатор всех отсальных разделов. Вёрстка типа "лэндинг");
- Блог "Lifeline" (обычный блог с календарём типа гитхаба);
- Статьи (что-то написанное мной, материалы по разным категориям - автомобили, дизайн/UI/UX, разработка и т.д.)
- Галерея (Тут разные фото + панорамы)
- Портфолио (разделы "Фото", "Дизайн", "Веб-разработка")

Отзывчивая разметка имеет следующие ключевые точки:
1) Default
	Простейшие стили, желательно блочные и без "флоатов". Всё масштабируется по ширине, с минимумом эффектов. Нет радиусам, прозрачностям и теням. Транзишны - убрать. Цвета минимизмировать. Оставить максимум - рамки.
2) 320px
	Первый типоразмер для мобильных устройств. Всё отображается как и в Default, но добавляются простейшие аккуратные стили. Градиенты, бордер-радиусы, тени. Подгонка под конкретный размер. Все элементы оптимизированы для тач-интерфейса. Только самые необходимые элементы.
3) 480px
	Второй размер для мобильных устройств. Аналогичен предыдущему, но отображаются уже ВСЕ блоки.
4) 720px
	Маленький таблетка. Тут уже идёт модификация отображения логотипа и меню, возможно - футера (уменьшенный, а может, резиновый размер блоков). Усложняются стили для основных элементов, например, тени и обводки к изображениям, некоторые транзишны.
5) 960px
	второй типоразмер для планшетов. Модификация асайдов (уже с флоатами, но всё ещё сверху-снизу, блочная вёрстка). Полная модификация футера. Полная модификация главного блока.
6) 1280px
	Планшет/Десктоп. Модификация всех элементов под десктоп (не тач-стиль): хлебные крошки, облако тегов, субменю - всё из тача в десктоп-курсор. Модификация левого асайда - из горизонтального перед основным блоком в вертикальную колонку 320px (собственно, левый асайд).
7) 1600px
	Десктоп. Модификация правого асайда из горизонтального в 320px вертикальный справа.
8) 1920px
	Оптимизация десктопа под большой размер. УКРУПНЕНИЕ ОПОРНЫХ ЭЛЕМЕНТОВ (*1,2; 320=>384) таким образом, чтобы они хорошо отображались на фуллХД.
9) 1920px+
	Далее сохраняем все размеры, увеличивая только спейсы по бокам.
10) Телевизоры УльтраХД и квадХД 
	Оптимизация под размер экрана (как приложение уже делаем, под управление пультом)
11) Принтеры
	Опримизация под печать. Скрытие всех элементов, отображение только маленького узенького хэдера и копирайта в футере. На некоторых материалах возможен вотермарк (портфолио, фото).
	
## Состав
### CSS
Два файла:

* библиотеки:
		компиляция из отдельных CSS -> 
		конкатинация -> 
		сжатие -> 
		выдача CSS;
		
* кастомные стили:
		переменные SCSS + миксины SCSS + модули SCSS + стили SCSS + модификаторы SCSS ->
		компиляция ->
		конкатинация ->
		выдача CSS.

### PUG

Один файл основной, с инклюдными блоками.

### JS

Два файла: 

Библиотеки (конкатенация из отдельных, сжатие, выдача)

Главные стили (без сжатия).

В итоге - конкатинация сжатых библиотек плюс несжаты стили
